Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 12)
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី" (ភាគទី១២)
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
No.
ទេ
It looks so pretty.
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
Too cold.
ត្រជាក់ពេក។
Put on an apron.
ពាក់អាវទ្រនាប់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Nope.
ទេ
Great.
អស្ចារ្យ។
You're done?
រួចរាល់ហើយ?
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Clean it up.
សម្អាតវា។
Hey, Sis Yun.
ហេ ស៊ី យុន។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
A new concoction.
ការផ្សំថ្មី។
Try it.
សាកល្បង។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's so strong!
ខ្លាំងម្ល៉េះ!
How many types did you use?
តើអ្នកបានប្រើប៉ុន្មានប្រភេទ?
It doesn't matter what types I use.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើប្រភេទណានោះទេ។
You're not sensitive to alcohol.
អ្នក​មិន​ងាយ​នឹង​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
Qiu Bei.
ឈីវប៉ី។
This is the order for table 6, take a look.
នេះគឺជាលំដាប់សម្រាប់តារាងទី 6 សូមក្រឡេកមើល។
Hi, Sis Yun.
សួស្តីបងស្រី យុន។
Aren't you tired after taking care of the inn all day?
តើអ្នកមិនហត់ទេ បន្ទាប់ពី មើលផ្ទះសំណាក់ពេញមួយថ្ងៃ?
Why do you come here to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ?
I'm not very tired.
ខ្ញុំមិនហត់ខ្លាំងណាស់។
Then, I won't interrupt your conversation.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសន្ទនារបស់អ្នកទេ។
I'll go take care of things.
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាអ្វីៗ។
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She is my employee.
នាងគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Why is she working here?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការនៅទីនេះ?
I don't ask her to come here.
ខ្ញុំមិនសុំនាងមកទីនេះទេ។
I don't give her a salary.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យនាងទេ។
That makes me even more uncomfortable
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល
I still pay her salary.
ខ្ញុំនៅតែបើកប្រាក់ខែឱ្យនាង។
And she runs to you to work here for free.
ហើយនាងរត់មករកអ្នកដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
You are the major shareholder of this bar, right?
អ្នកគឺជា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំនៃរបារនេះមែនទេ?
Working for me for free is the same as working for you.
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃគឺ ដូចគ្នានឹងការធ្វើការឱ្យអ្នកដែរ។
That seems to make sense.
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
So I'm the one who got the advantage.
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
Yes.
បាទ។
She comes here to pick up Wen Shan.
នាងមកទីនេះដើម្បីទទួល Wen Shan។
While she's here she helps out with work.
ខណៈពេលដែលនាងនៅទីនេះ នាងជួយការងារ។
But then again...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
Ever since Xu Jingxi came,
តាំងពី Xu Jingxi មក...
Wen Shan has become happy.
វេន សាន សប្បាយចិត្ត។
No more sour face.
លែងមានមុខជូរទៀតហើយ។
No more snarky words.
គ្មាន​ពាក្យ​អសុរោះ​ទៀត​ទេ។
To be honest
ស្មោះត្រង់
I'm quite happy for her.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់នាង។
Really?
ពិតជា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But Xu Jingxi said she'll go back in a few days.
ប៉ុន្តែ Xu Jingxi បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
To where?
ទៅណា?
Maybe her hometown.
ប្រហែលជាស្រុកកំណើតរបស់នាង។
After all, she's lived in city for a long time.
យ៉ាងណាមិញ នាងរស់នៅ ក្នុងទីក្រុងយូរមកហើយ។
Unlike us who have settled down here.
មិនដូចពួកយើងដែលបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះទេ។
It's great to be young.
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
You're young, too.
អ្នកក៏នៅក្មេងដែរ។
Qiu Bei.
ឈីវប៉ី។
The guests are starving.
ភ្ញៀវកំពុងឃ្លាន។
Look.
មើល។
Now you don't refuse physical contact at all.
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនបដិសេធ ទំនាក់ទំនងរាងកាយទាល់តែសោះ។
You don't have any reaction when I hold your hand casually.
អ្នក​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ។
Do I need to say thank you?
តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយអរគុណទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Fine, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
You are welcome.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
What's up?
មានរឿងអី?
Let's try something else.
តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
Try what?
សាកល្បងអ្វី?
It seems like hugging is OK.
វាហាក់ដូចជាការឱបមិនអីទេ។
Then my mission is completed.
បន្ទាប់មកបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
Wen Shan.
វេន សាន។
I'm going to leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Back home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I've spent too much time here.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅទីនេះច្រើនពេកហើយ។
Wen Shan.
វេន សាន។
I hate saying goodbye too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការនិយាយលាដែរ។
So don't move.
ដូច្នេះកុំផ្លាស់ទី។
Let me hold you a little longer, please.
សូម​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​យូរ​បន្តិច។
Wen Shan.
វេន សាន។
I'm so glad to have met you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
After I'm gone,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
you have to take care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You...
អ្នក...
Can you stay here.?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Why are you crying like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំបែបនេះ?
No, the weather is too dry.
ទេ អាកាសធាតុស្ងួតពេក។
Do you not want to let me go?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Just go back.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
No staying for an extra few days?
មិនស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃបន្ថែមទេ?
I can't, something happened at home,
ខ្ញុំមិនអាចទេ មានរឿងកើតឡើងនៅផ្ទះ
I have to go back.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
OK
យល់ព្រម
Then come next time.
បន្ទាប់មកមកលើកក្រោយ។
You need to come back!
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ!
I'll miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Bye, be careful.
លាហើយ ប្រយ័ត្ន។
Do you have anything to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Jingxi
ជីងស៊ី
I really don't want to let you go.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
After you're gone, I don't know when we'll meet again.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណា​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
I got up early to see you off
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីជួបអ្នក។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Look at my wrinkles.
មើលស្នាមជ្រួញរបស់ខ្ញុំ។
But it's not as important as seeing you off.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ ដូចការជួបអ្នកទេ។
I don't want to leave you either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
Thank you for taking care of me.
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
I hope to see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
It'll definitely happen.
វាប្រាកដជានឹងកើតឡើង។
You guys.
ប្អូនៗ។
Don't you want to say anything?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីទេ?
I'll go if no.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើគ្មាន។
You.
អ្នក.
While you're being more proactive in the future,
ខណៈពេលដែលអ្នកកាន់តែ សកម្មនាពេលអនាគត។
You have to be proactive with your heart as well.
អ្នកត្រូវតែសកម្ម ដោយបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Are you not seeing me off?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំបិទទេ?
Do you not want to let me go?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។